# RevitSpacesManager_CSharp-WPF
Плагин для ПО Autodesk Revit, предназначенный для обеспечения идентичности 
элементов Пространства(Spaces) в файле инженерных систем и элементов 
Помещения(Rooms) в модели строительной части. Дополнительно предусматривается 
возможность создавать не только Пространства, но и Помещения в текущем 
открытом файле для не инженерных файлов проекта.

Алгоритм работы плагина:
  - При запуске считываются пространства и помещения из текущего открытого 
файла модели для дальнейших действий с ними (полного и частичного удаления). 
Удаление осуществляется нажатием кнопок Delete All или Delete Selected.

  - Считываются подгруженные связанные файлы моделей и количество помещений 
в них для дальнейшего создания аналогичных пространств или помещений в текущем 
открытом файле модели (полного и частичного создания). Создание осуществляется 
нажатием кнопок Create All или Create Selected для конкретного выбранного 
связанного файла или конкретной фазы выбранного связанного файла.

  - Перед созданием пространств и помещений производится проверка на наличие в 
текущем файле рабочего набора 'Model Spaces' или 'Model Rooms'.

  - Перед созданием пространств и помещений производится проверка на 
корректность размещения помещений в выбранном связанном файле, на наличие 
совпадающих по имени и отметке уровней, содержащих помещения, в связанном 
и текущем файле модели. Помещения, не прошедшие проверку, не создаются, 
выводятся в информационном окне подтверждения создания новых пространств 
или помещений с рекомендациями по устранению ошибок.

  - При создании новых пространств и помещений производится перенос данных об 
уровне, координатах расположения, верхней и нижней границе из связанного файла. 
Созданные пространства и помещения автоматически попадают в рабочие наборы 
'Model Spaces' и 'Model Rooms'.
            
